[Música]
bienvenidos a tulum gracias por
acompañarnos en una aventura más de buen
viaje esta vez nos hemos escapado a este
paraíso mexicano que está en la
península yucatán este viaje lo hemos
realizado con daimler trucks baile así
que un poco más adelante les contaré
cómo pueden usar sus millas para cambiar
pasantes hotel y experiencia y que desee
durante todo este vídeo porque les vamos
a mostrar lugares y actividades
increíbles relacionadas obviamente con
la naturaleza y también con la típica
igual
nuestra elección de hotel para este
viaje es papaya playa un hotel precioso
con cabañas rústicas frente al mar donde
pueden encontrar test de caballa
chiquitas hasta casitas grandes con
piscina incluida así que ustedes pueden
decidir cuál es la opción que más les
gusta
la castidad
e
[Música]
una de las principales razones por la
cual decidimos venir a este hotel es
porque es amigable con el ambiente si
pueden ver la mayor cantidad de
construcciones son de materiales locales
y tratamiento y seguir lo menos posible
test de esta playa maravillosa por otra
parte también tiene una sección en la
playa donde protegen la anidación de
tortugas e impiden que los turistas como
nosotros pasemos por ahí y las dañamos
sin darnos cuenta
[Música]
y
todos los pasajes y el hotel los
conocidos con nuestras niñas club baile
en la web club mail.com punto p
[Música]
nuestra primera actividad del viaje
empieza en este carro que usa alquilado
para hacer nuestro propio tour rumbo a
los cenotes acompañamos el primer se
note que decidimos visitar uno se llama
corazón del premio este no es tan
conocido entre la ruta turística pero
cada vez se está haciendo más famoso que
tienen forma de corazón como pueden ver
es abierto y el color del agua bastante
lúcida que se pueden ver absolutamente
todas las plantas
[Música]
nuestra segunda parada es en el cenote 2
o este está dentro de una cueva y es uno
de los más conocidos en la zona porque
tiene el agua
no podemos meter el micro así que vamos
a dejarlo por aquí pero vamos a
enseñarle todas las imágenes que podamos
[Música]
terminamos el recorrido y estuvo
increíble pero tengan en cuenta que está
prohibido ingresar con cámaras de sol
incluso las emisiones y los cenotes son
bastante fueron así que lleven un buen
celular y una linterna para tomar su
foto
[Música]
la forma más práctica de moverse en
tulum es en bicicleta
cuatro horas
pero seguridad ante todo
[Música]
no tengo estilo
nuestra primera parada en bici
en el centro arqueológico de perú una
construcción impresionante frente a una
playa increíble hemos dejado nuestras
bicis de especialidades de la huerta con
un candado y el beneficio deben ir
pedaleando es que puedes ingresar mucho
más cerca a la puerta de tener que
caminar desde donde te dejé el taxi
d
[Música]
vamos a meternos un chapuzón
por el camino
si no sabe nadar no te preocupes porque
la playa tiene salvavidas
[Música]
recomendamos lo más temprano posible y
pueden a las 8 de la mañana porque el
lugar es increíble
pero si bien el número de gentes lo van
a encontrar
nuestra última actividad del día hacen
pero no la menos importante es un paseo
en bici por la calle principal de tulum
para ver sus tiendas y comernos de
ladito encontramos un lugar del lado
veganos
un helado de mango con leche de
almendras coco
[Música]
queremos darles nuestros tips sobre la
comiendo efectivamente a casa comer
delicioso para encontrar opciones de
veganas y 100% naturales hasta comida
mexicana deliciosa super sobras pero lo
que hemos descubierto es que la calle
municipal de tulum está llena de
restaurantes que son visualmente
increíbles y la comida también es
delicioso pero son un poco caros
entonces recomendamos elegir un
restaurante para irme una vez y que sea
una canción especial y si se van el
vuelo que está cinco minutos más atrás
van a encontrar también un montón de
restaurantes con comida deliciosa pero
para mí
vamos a empezar por la opción saludable
en este restaurante donde explica sus
condiciones sino su capacidad ahí
encuentran también opciones rivales
hemos tenido un ceviche de coco
unas tostadas sin distingos aguacate y
unos taquitos confiscado local a la
página
vamos a comer y
[Música]
a primera vista ya me enamoro porque
tiene palta aguacate por el vídeo
[Música]
[Aplausos]
es una versión totalmente distinta del
instante
ya pues como la de mí
[Música]
un perro de aguacate entero
de leche de coco tiene chile tiene
rabanito
picados vía méxico cabrones
[Música]
pedimos que nos recomienden el mejor
lugar para comer un burrito y lo
caliente
aquí estamos listas para probar el mejor
bonito
[Música]
por favor
he perdido mi burrito variante
[Música]
en él
i
ventiló en chile way
[Música]
queríamos comer unos buenos tacos y nos
recomendaron venir a la ofelia un
restaurante que está frente al todo
nuevos
[Música]
y
y lo hacemos a los tacos de fuerza
vienes a bailar nos comemos los tacos en
esa cerrazón seguimos tres tipos tan
buenos en chile también tienen una
cerveza que en un bote no oxidante que
nos hemos quedado con ganas de probarla
pero lo que más nos ha entusiasmado es
meternos un chapuzón en el mar que está
justo al frente
[Música]
hicimos comprarlos los errores a
gigantes así que está limpio tiene 1.2
litros
[Música]
[Aplausos]
la fiesta está buena para mí chela es
buena ensalada es buena sola es buena
fría caliente bueno la vida ya mañana se
alista el día anterior y éstas concluyan
lo que ha estado bien sido ácidos la
cerveza indio
[Música]
este viaje ha llegado a su fin y después
de estar cinco días por aquí podemos
decirle que su look es un destino para
los que aman la playa la naturaleza y
dar actividades en lugares que buscan
conectarte completamente con de lugar
este sitio está hecho para hacer fotos
increíbles así que si eres amante de
instagram y de hacer fotos estamos
seguros que por aquí también la vas a
pasar muy bien gracias por acompañarnos
en este viaje y les cuento que para el
próximo año será 2020 tenemos dos viajes
internacionales organizados containers y
sus millas email así que los invitamos a
dejarnos aquí abajo ustedes y más
internacionales les gustaría ver y no se
olviden de seguirnos en nuestra cuenta
de instagram donde podrán ver un poco
más el detrás de cámaras y más
información detallada sobre todas
nuestras aventuras gracias por
acompañarnos
[Música]